# Назначение веб-ресурса #
 
Веб-ресурс предназначен для знакомства пользователя с компанией-застройщиком недвижимости «NECO» и для ознакомления с проектами компании. Если пользователь желает приобрести недвижимость, он сможет предварительно оценить свой ежемесячный платеж по ипотеке и в дальнейшем связаться с экспертом.
 
# Описание этапов разработки, описание функционала #
 
Работа над проектом началась с создания логотипа для компании в Figma. Этап разработки начался с подключения фреймворка Bootstrap и взятия шаблона начальной страницы с сайта фреймворка.

В файловую структуру веб-ресурса входит одна страница в формате HTML, файл styles.css со стилями, файл calculator.js, в котором находится код JavaScript, с помощью которого осуществляется реализация работоспособности ипотечного калькулятора. Все эти файлы находятся в корне проекта. Помимо страниц с кодом, также рядом с ними находится папка с названием pic, которая содержит в себе все необходимые изображения, используемые в проекте.

Работа над вёрсткой сайта проходила в файле neco.html. Основные блоки выделены комментариями, обозначающими начало блока и его конец. В процессе вёрстки выделены такие блоки, как «Header», содержащий в себе «First menu» и «Second menu»; блок «Content», содержащий в себе «Cards-1», «Carousel», «Metro», «Cards-2», «Calculator», «Form»; а также блок «Footer».

Для того, чтобы расположить содержимое сайта и сделать его адаптивным, в процессе разработки использовалась стандартная сеточная система фреймворка Bootstrap. Каждый блок обёрнут в container-fluid, ширина которого width: 100% на всех контрольных точках.
 
Для удобства расположения всех элементов используются ряды, которые содержат в себе колонки. Например, в блоке «Calculator» есть ряд, в котором находятся 3 колонки, из которых средняя - самая большая колонка, содержащая в себе сам калькулятор.

В файле styles.css прописаны все необходимые стили. Для сайта были выбраны три основных цвета: rgb(98, 26, 95),  rgb(171, 196, 255),  rgb(216, 202, 210). Были даны необходимые отступы и размеры для элементов. Также был подключен Google шрифт «Philosopher».

Работоспособность ипотечного калькулятора обеспечивает файл calculator.js, содержащий код JavaScript. При нажатии на кнопку «Рассчитать ежемесячный платеж», вызывается функция calc(), производящая расчет ежемесячного платежа. Параграф, в котором отобразится результат, становится видимым и результат записывается в него. Для калькулятора заданы диапазоны по стоимости недвижимости от 1 000 000 руб. до 100 000 000 руб., для первоначального взноса от 100 000 руб., для срока кредита от 1 года до 30 лет. Чтобы сохранять баланс между первоначальным взносом и стоимостью недвижимости, а также, чтобы пользователь не мог выйти за рамки указанных диапазонов, при изменении какого-либо из полей пользователем, вызываются функции calcDefaultOnChange и calcInitialPaymentOnChange. Благодаря этим функциям, например, не получится указать срок кредита больше 30 лет или указать первоначальный взнос меньше 10% и больше 90% стоимости недвижимости и будет применено ближайшее к введенному пользователем допустимое значение.

